एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे तुमसे प्यार है।
आपने तो पूरी बात पढ़ी ही नहीं ।
ठीक है?
काफी बेहतर।
मैं ही तुम्हारा इकलौता सबसे अच्छा दोस्त हूँ।
बिल्कुल।
कॉलेज में आपका स्वागत है!
मुझे आप लोगों की बहुत याद आई।
क्या आपको
अपने कॉलेज में कोई पसंद है?
मुझे इनमें से कोई भी पसंद नहीं है।
आप?
मैं आपसे पूछ रही हूँ। क्या आपको
अपने स्कूल में कोई पसंद आया है?
आपको आर्किन के फोटोशूट के बारे में पता नहीं था
, है ना?
मैं इतना बेवकूफ हुँ।
तुम मूर्ख नहीं हो।
आपको वो लड़का पसंद है।
वह
अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहता था।
लेकिन ऐसा नहीं कर सके
क्योंकि वे दोस्त हैं।
क्या यदि मैं तुमसे कहता-
मुझे तुमसे प्यार है।
बेशक, तुम मुझसे प्यार करते हो।
हम दोस्त हैं, है ना?
मैं तुम्हें पूरी तरह से अपने पास रखना चाहता हूँ।
माँ।
क्या मैंने तुम्हें नहीं कहा था कि जब मैं लिख रहा हूँ तो मुझे परेशान मत करो?
तुम भी मुझे छोड़ दोगे।
मैंने पिज्जा खरीदा।
के जरिए?
आपको क्या हुआ?
क्यों?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम भी मुझे छोड़ दोगे।
नहीं।
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
ठीक है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
तुम भी बदल जाओगे।
आपके पास मेरे लिए भी समय नहीं होगा।
तुम मेरी परवाह करना छोड़ दोगे।
तुम भी मुझे वैसे ही छोड़ दोगे
जैसे उसने छोड़ा था।
नहीं। नहीं, मैं ऐसा नहीं करूँगा।
सुनो।
चाहे जो हो जाये,
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मुझे खेद है कि मैंने आपको नहीं बताया
क्योंकि मुझे डर था कि कहीं आपको
भी वही दर्द महसूस न हो।
आपको पहले ऐसा महसूस हुआ था।
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
किनो, क्या तुम्हें पता भी है
कि कितनी बार
काश, मेरी माँ अभी भी यहाँ होती
और मेरी देखभाल करती?
काश मेरी जिंदगी भी
आप सबकी तरह सामान्य होती।
काश मुझे इसके बारे में सोचना न पड़ता
मेरे भाई-बहनों के प्रति मेरी सभी जिम्मेदारियां ।
कीनो, काश मैं इतना थका हुआ न होता।
काश, वह
शो बिजनेस में न गई होती।
वह अभी भी मेरे साथ यहीं होती।
काश वो
आज भी यहाँ होती।
मुझे पता है, वाया।
ठीक है? कृपया, मुझे क्षमा करें।
मुझे खेद है। कृपया…
कीनो, उसकी मृत्यु हो गई।
उसे पता था कि उसे
किडनी की समस्या है।
क्योंकि वह लगातार
वो गोलियां लेती रही,
लेकिन उसने क्या किया?
वह अपना ख्याल नहीं रखती थी।
क्यों?
मुझे छोड़कर जाना उसके लिए इतना आसान क्यों था ?
हम सबको छोड़कर जाना उसके लिए इतना आसान क्यों था ?
क्या वह हमसे प्यार नहीं करती थी?
कीनो, उसके लिए यह
इतना आसान क्यों था?
सारा बोझ मुझ पर डाल देना?
वाया, मुझे नहीं लगता
कि ऐसा था।
आपकी मां दयालु थीं और
वह आप सभी से प्यार करती थीं।
आपको नहीं पता कि मुझे कैसा महसूस हुआ।
खेलने के बजाय,
मैं अपनी रोती हुई
बहन को बाहों में लिए हुए थी।
और आपको पता है कि
उस समय माँ क्या कर रही थी?
मां वहीं पर थीं,
अपने संगीत में मग्न।
यह आप सबके लिए कितना महत्वपूर्ण है?
कीनो, इतनी सारी अटेंशन
किसलिए?
क्या आप इसके बिना नहीं रह सकते?
के जरिए…
के जरिए।
मुझे यह करना होगा।
कृपया, आपको समझना होगा।
लेकिन क्यों?
क्या आप जानते हैं कि कितनी बार
क्या लोगों द्वारा उन पर चीजें फेंकने के बाद मां घर लौट आई ?
वही लोग
जो उसे बहुत प्यार करते थे
जब वह शीर्ष पर थी,
लेकिन
जब वह गिरी हुई थी तो उसने उसे बुरी तरह कुचल दिया।
कीनो, इससे बहुत दर्द हुआ।
क्या आप जानते हैं कि उस दृश्य को देखना कितना दर्दनाक था?
खराब…
कीनो, मैं इसे संभाल नहीं पाऊँगा ।
अगर आपके साथ ऐसा होता है।
किनो, मैं नहीं चाहता
कि तुम्हें चोट लगे।
मैं तुम्हें कष्ट सहते हुए नहीं देख सकता।
आप खुद को बार-बार सुर्खियों में क्यों लाते हैं ?
क्या तुम अपनी पढ़ाई पर ध्यान नहीं दे सकते ?
वाया, मैं उस दर्द को समझती हूँ।
माँ को भी उस दौर से गुजरना पड़ा था, लेकिन—
मैं अब भी यह करना चाहता हूँ।
वास्तव में मेरी यह जानने की इच्छा है।
अगर मैं
फिल्म इंडस्ट्री में जाना चाहता हूं तो इससे मेरी प्रतिष्ठा को फायदा हो सकता है।
के जरिए-
वाया, मैं
भी अपने भविष्य के बारे में सोच रहा हूँ।
यह
मेरे करियर के लिए अच्छा है, इसलिए कृपया
मुझे ऐसा करने से मत रोको।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कृपया, मुझे क्षमा करें।
मुझे खेद है।
- नहीं।
मुझे खेद है, लार्किन।
मुझे माफ़ करें।
मैंने जो कहा उसके लिए मुझे खेद है।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
मैं गलत था।
मुझे तुम्हारे लिए खुशी है। सचमुच।
चिंता मत करो।
मैं अभी भी यहीं हूँ।
मैं यहीं रहूंगा,
बिल्कुल तुम्हारे पीछे।
लेकिन कीनो, अपनी उपेक्षा मत करो।
अपनी पढ़ाई को नजरअंदाज मत करना, ठीक है?
निर्देशक बनना ही
आपका असली सपना है, है ना?
क्षमा मांगना।
जानेमन?
तुम ठीक हो?
कुछ हुआ क्या?
क्या तुम अब भी नाराज हो?
क्या आप
इस साल भी अपनी मां से मिलने नहीं जा रहे हैं?
तुम्हें पता है, प्रियतम,
आपकी मां आपसे प्यार करती थीं,
भले ही वह अब इस दुनिया में नहीं हैं।
तुम उसके लिए कभी भी कम नहीं पड़े।
अपनी अंतिम सांस तक,
वह आपको और आपके भाई-बहनों को ढूंढ रही थी ।
अगर मैं
उसके द्वारा किए गए हर काम के लिए माफी मांग सकता, तो मैं जरूर मांगता।
मुझे खेद है, वाया।
आपको वह सारा भार अपनी पीठ पर ढोना पड़ा ।
लेकिन घबराना नहीं।
पापा
सामान उठाने में आपकी मदद करने के लिए यहाँ हैं।
आपने अपने भाई-बहनों के लिए जो कुछ भी किया है ।
यहां तक ​​कि आर्किन के लिए भी।
मुझे पता है कि वे तुम्हें तुम्हारी माँ की तरह नहीं छोड़ेंगे ।
और तुम्हारी माँ
भी यही नहीं चाहती थी।
तो अब खुश हो जाओ।
ठीक है?
धन्यवाद, पापा।
धन्यवाद।
ठीक है।
तुम ठीक हो?
क्या आपको मेरी यहाँ रहने की ज़रूरत है?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
वाया? कृपया अब मुझसे नाराज़ मत होइए ।
मुझे बहुत खेद है, विया।
मैं पागल नहीं हूँ, कीनो।
हमारी परियोजना—
- मैंने अभी तक शुरू नहीं किया है।
- हाँ, मैंने भी नहीं।
- मैं इसे बाद में करूँगा।
- अरे! वहाँ वाया है।
वाह! क्या आप लंबे समय से इंतजार कर रहे थे?
कुछ हद तक। बस थोड़ा सा।
वैसे, ये डैन है।
हां, हम पहले ही मिल चुके हैं।
तुम वहाँ जाओ।
- तो वे एक दूसरे को पहले से जानते हैं।
- वे एक दूसरे को जानते हैं।
वह तुम पर फिदा है।
अरे बेवकूफ! नहीं, मैं नहीं करता।
उन पर विश्वास मत करो।
उसे देखो,
वह बचाव की मुद्रा में है।
- हाय, वाया।
- हाय।
हाय, वाया? हाय, वाया?
के जरिए!
क्या अगले हफ्ते मेरे स्कूल में मिलना चाहोगे?
मैं व्यस्त नहीं हूं।
ज़रूर।
आप अपने क्रश के सामने हैं।
इसे ठीक करें।
हे, वाया। उन्होंने कहा कि
चलो कैफेटेरिया चलते हैं।
- चलो चलें! ठीक है, तो चलिए चलते हैं।
- चलिए कैंटीन चलते हैं।
देखो तो सही, तुम शरमाने का नाटक कर रहे हो।
चलो, वाया।
सच में, ये आदमी...
के जरिए!
क्षमा कीजिए, मेरी क्लास में बहुत समय लग गया।
कोई बात नहीं।
तो, आपकी क्लास कैसी रही?
क्या आप अभी भी पढ़ाई
और अभिनय को एक साथ संभाल सकते हैं?
मैं प्रबंधन कर रहा हूँ।
और चिंता मत करो।
मैं अपनी पढ़ाई की उपेक्षा नहीं करूंगा।
तुम बेहतर।
देखो, ये कितने प्यारे हैं।
क्या वह लूना का बॉयफ्रेंड, कालिक्स है?
हाँ।
मुझे लगता है कि वे
सचमुच एक-दूसरे के लिए बने हैं।
आप कैसे बता सकते हैं?
लूना अलग दिखती है।
आप देख सकते हैं कि वह
कालिक्स से बहुत प्यार करती है।
मुझे आश्चर्य है कि यह कैसा महसूस होता होगा।
आप कैसे हैं?
क्या आपको
अपने सहकर्मियों में से कोई भी पसंद नहीं है?
आप
इतनी सारी खूबसूरत लड़कियों से घिरे हुए हैं।
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
मज़ाक कर रहा हूँ।
नहीं।
मुझे वहां कोई भी पसंद नहीं है।
आप?
तुम्हे कोई पसंद है?
तुम… तुम ही हो जिसे मैं पसंद करता हूँ।
लेकिन ऐसा हो नहीं सकता,
इसलिए दोस्त बने रहना ही काफी है।
बिना हिले।
वैसे, वाया…
अगले सप्ताह से मैं थोड़ा व्यस्त हो सकता हूँ ।
मेरे पास अभिनय के कुछ प्रोजेक्ट तय हैं।
ये तो बस छोटी-मोटी भूमिकाएँ हैं।
लेकिन आप मुझे जानते हैं,
मैं हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करता हूँ।
बस मुझे बता देना कि यह कब प्रसारित होगा, ठीक है?
मैं तुम्हें देखूंगा।
धन्यवाद, वाया।
बहुत गर्मी है, कीनो।
बहुत गर्मी है।
क्या आपकी कक्षा बहुत गर्म है?
क्या तुमने
आज सुबह स्नान किया था?
तुमसे थोड़ी बदबू आती है।
क्या आपको पता है
मेरा परफ्यूम कितना महंगा है?
और फिर आप मुझे बता रहे हैं—
- क्या मैं बदबू मारता हूँ?
- वो अलग बात है।
परफ्यूम और डियोड्रेंट
अलग-अलग चीजें हैं।
मेरा साबुन भी महंगा है, विया।
मैंने डिओडोरेंट कहा था, है ना?
मैं कभी-कभी फिटकरी पाउडर का इस्तेमाल करता हूँ।
तो आपको उस दृश्य से कोई आपत्ति नहीं है?
और आपको पता है कि
कहानी कहाँ से शुरू होती है, है ना?
अगले सीक्वेंस की
शूटिंग के लिए,
क्या निर्देशक
मुझसे कोई बड़ी प्रतिक्रिया चाहते हैं?
हो सकता है इसे थोड़ा संयमित रखें ताकि
आप पॉल को पीछे न छोड़ दें।
- लेकिन मुझे बताओ, ठीक है? कब—
- अगली बार बेहतर करना।
- अगर निर्देशक की कोई टिप्पणी हो तो मुझे बताइए।
- जरूर।
हाँ। ठीक है।
सेट
पांच मिनट में तैयार हो जाएगा, ठीक है?
- हाँ
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या आपके पास बहुत सारे दृश्य हैं?
दरअसल, मुझे और भी सीन मिले।
क्योंकि निर्देशक
मुझे पसंद करते हैं।
सचमुच? शायद आपकी
एक्टिंग बहुत अच्छी थी।
यह तो तय है, लेकिन मुझे लगता है
कि उसने इस बात पर ध्यान दिया।
मैं कितना सुंदर हूँ। और—
नमस्ते?
के जरिए?
के जरिए!
वहां सावधान रहना, कीनो।
धिक्कार है, हमारा कनेक्शन टूट गया।
मैं बाद में फोन कर लूंगा।
कीनो, क्या तुम घर आ गए हो?
अभी नहीं।
मैं आपको बाद में मैसेज करूंगा।
अभी भी शूटिंग में व्यस्त हूं।
कीनो के अब बहुत सारे दोस्त हैं।
मुझे उम्मीद है कि तुम ठीक हो, के।
धन्यवाद,
आपने जिस चिकित्सक की सिफारिश की थी।
इससे मुझे वाकई बहुत मदद मिली।
धन्यवाद।
तुम लोगों ने मुझे नहीं छोड़ा।
बिल्कुल, के।
हम आपके साथ हैं,
हम आपको कभी नहीं छोड़ेंगे।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
वह कहती है कि वह ठीक है, लेकिन
वह लगातार रो रही है।
इसे दबाकर मत रखो।
खुलकर कह दो।
मैं अब और रोना नहीं चाहती।
मैंने कालिक्स के लिए बहुत रोया है।
यह तो ज्यादा है।
बहुत हो गया। अब बस।
मैंने लूना और के को पहली बार
देखा है।
लड़कों की वजह से ऐसा है।
लेकिन यह पहली बार है जब
मैंने उन्हें इतनी बुरी तरह गिरते देखा है।
जब यह आपके लिए उल्टा पड़ जाए तो यह डरावना होता है ।
वैसे, आर्किन कहाँ है?
क्या वह अभी भी
अपने अभिनय के कामों में व्यस्त हैं?
हाँ।
तब से उनकी शूटिंग लगातार जारी है।
उन्हें उस टेलीसीरीज़ में काम करने का मौका मिल गया।
वाह, मेरी सबसे अच्छी दोस्त तो
वाकई मशहूर हो रही है।
वाह, अब तो सबसे अच्छे दोस्तों को भी चुरा रहे हो?
वह विआ का सबसे अच्छा दोस्त है।
लेकिन सच में,
आर्किन से कहो कि उसे आराम करना चाहिए।
इस रफ्तार से तो वह बीमार पड़ सकता है।
हां, ऐसा लगता है कि उसने काफी समय से संपर्क नहीं किया है।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन हम बाद में मिलेंगे।
पहले खाना खा लो, के।
कीनो, क्या हम
बाद में फिर मिलेंगे?
मैं आपके स्कूल में आऊंगा।
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा!
मैं अब और रोना नहीं चाहती।
मैं थक चुकी हूँ।
किनो, मैं अब यहाँ हूँ।
कई दिन बीत गए हैं, और
कीनो ने मुश्किल से ही जवाब दिया है।
मुझे उम्मीद है कि वह ठीक होगा।
विया, क्या तुम वही हो
जो हमेशा आर्किन के साथ रहती हो?
हाँ।
वह कैसा है?
क्या वह वापस नहीं आएगा?
वापस कहाँ आना है?
कक्षा में जाओ। वह
कुछ समय से अनुपस्थित रहा है।
मुझे बस चिंता हो रही है।
उसके साथ क्या हुआ?
या फिर वो आजकल अपनी शूटिंग में बहुत व्यस्त हैं ?
ठीक है, मैं आगे बढ़ता हूँ।
लेकिन कीनो, अपनी उपेक्षा मत करो।
अपनी पढ़ाई को नजरअंदाज मत करना, ठीक है?
निर्देशक बनना
ही आपका असली सपना है, है ना?
सवाल यह है कि क्या मैं
वाकई अभिनेता बनना चाहता हूं?
लेकिन आप यह भी जानते हैं कि
मैं फिर भी पढ़ाई को ही चुनूंगा।
और आपको ऐसा करना ही होगा!
अगर तुम अपनी पढ़ाई में गड़बड़ी करने की हिम्मत करते हो,
मुझे बहुत गुस्सा आएगा।
पहले पढ़ाई कर लो। मैं वादा करता हूँ।
- वादा?
- मैं वादा करता हूँ।
के जरिए!
आप यहां हैं।
क्या तुमने मुझे मैसेज किया था?
क्षमा करें, मेरे फोन की
बैटरी कम थी।
इसलिए मैं जवाब नहीं दे सका।
तो, क्या आपने खाना खा लिया है?
आपकी क्लास कैसी चल रही है?
आज मेरी क्लास नहीं है।
कल है।
बिल्कुल सही समय है, है ना?
तुम तो बिलकुल झूठे हो।
अभिनय वाकई आप पर खूब जंचता है।
मैं समझा सकता हूँ।
आपको समझाने के इतने
मौके मिले,
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
तुमने मुझे बेवकूफ साबित कर दिया।
मैं
आपकी कक्षाओं के बारे में लगातार सवाल पूछता रहा।
तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला? बताओ।
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
कुछ नहीं, वाया।
कुछ नहीं?
इसलिए मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
तो फिर आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या अब आपको मुझ पर भरोसा नहीं रहा?
आपके बारे में और क्या-क्या
सच है?
बताओ तो सही।
वाया, मुझे खेद है।
मुझे खेद है क्योंकि मुझे नहीं
पता था कि आपको कैसे बताऊं।
आपको कैसे पता नहीं चला?
मुझे डर था कि तुम
बहुत गुस्सा हो जाओगे और मुझे छोड़कर चले जाओगे।
मैं मानता हुँ,
मैं एक साथ अभिनय और पढ़ाई दोनों नहीं संभाल सकती ।
इसीलिए मेरे मैनेजर ने मुझे
स्कूल जाना बंद करने के लिए कहा था।
वे मुझे
फिल्म कोर्स में ही भेज देंगे।
जो मेरे शेड्यूल के अनुकूल हो।
वाया, मुझे खेद है।
मुझे खेद है, मैंने आपको पहले नहीं बताया।
मैं अभी भी इस बारे में सोच रहा हूँ कि क्या
मुझे अगले सेमेस्टर में दाखिला लेना चाहिए या नहीं।
मुझे लगा कि आप
यह अपनी फिल्म की डिग्री के लिए कर रहे हैं?
मुझे लगा कि आप ऐसा कर रहे हैं
क्योंकि आप
निर्देशक बनना चाहते थे।
मुझे लगा था कि तुम अभिनेता नहीं बनना चाहते।
क्या अब सब कुछ बदल गया है?
हैं?
क्या आपको
उनके द्वारा मिल रहे इस सारे ध्यान का आनंद आ रहा है?
वैसे, ऐसा नहीं है।
ठीक है? ऐसा नहीं है।
तो, यह क्या है?
मुझे बताओ, क्यों?
कैसे?
कीनो, मैं
समझना चाहता हूँ क्योंकि
मैं आपको समझना चाहता हूँ।
वाया, चलो बाद में बात करते हैं, ठीक है?
क्यों नहीं अभी?
मुझे माफ करना, वाया। मैं थक गया हूँ।
@samanthavera:
बस एक याद दिलाना था, दोस्तों।
मेरा जन्मदिन रविवार को है।
मिलते हैं!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
धन्यवाद।
जन्मदिन मुबारक हो!
धन्यवाद, लड़कियों।
आने के लिए धन्यवाद।
कालिक्स यहाँ नहीं है। चिंता मत करो।
ऐसा नहीं है कि
मैं उसे ढूंढ रहा हूँ।
आप उसे देखना नहीं चाहते इसलिए नहीं देख रहे हैं।
या फिर इसलिए कि आप ऐसा करना चाहते हैं?
मैंने कहा कि मैं उसे नहीं ढूंढ रहा हूँ!
तो? क्या आप
किसी को हमसे मिलवा रहे हैं?
मैं अपने कपड़ों को बर्बाद नहीं करना चाहूंगी ।
मुझे ये गाना बहुत पसंद है!
लड़कियों, चलो नाचते हैं!
चलो! जल्दी करो, नाचते हैं!
ठीक ठीक!
चलो, चलो।
हम उस पर बाद में बात करेंगे।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
धन्यवाद।
के! मुझे छोड़कर मत जाओ!
इंतज़ार!
- हे।
- सॉरी, सैम। मैं जा रहा हूँ।
- हैं? क्यों?
- रुको!
- अरे
खेद।
है! मुझे छोड़कर मत जाओ! है!
क्या? क्या हो रहा है?
के जरिए?
लार्किन, तुम क्या कर रहे हो?
क्या-
अरे-
बहुत खूब।
मैं इस समय बहुत असमंजस में हूँ।
कीनो, मुझे छोड़ दो!
क्या बकवास है?
महोदय, मैं आपको बता दूंगा जब
हम निकलने वाले होंगे, ठीक है?
क्या बकवास है?
वाया, मुझे खेद है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
धत् तेरे की। मुझे माफ़ कर दो, प्लीज़।
आप किस
बात के लिए माफी मांग रहे हैं?
मुझे तुमसे हमेशा सिर्फ "सॉरी" ही सुनने को मिलता है।
जब भी हम बात करते हैं, कीनो।
क्या आपके पास
कहने के लिए और कुछ नहीं है?
विया, मैं बस
तुमसे बात करना चाहता था क्योंकि
मैं तुम्हें मैसेज कर रहा हूं, कॉल कर रहा हूं,
लेकिन तुम जवाब नहीं दे रही हो।
मैंने आपको शांत होने के लिए समय दिया।
लेकिन वाया, कई हफ्ते बीत चुके हैं।
तो कृपया मुझसे बात करो, वाया।
क्या? तुम क्या चाहते हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं दोबारा नामांकन कराऊं?
ठीक है, मैं अगले सेमेस्टर में दाखिला ले लूंगा।
क्या यह अभिनय की बात है?
आप नहीं चाहते कि मैं
अब ऐसा करूं?
ठीक है, मैं अब और कोई प्रोजेक्ट नहीं लूंगा ।
मैं बस इसे खत्म कर दूंगा—
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
के जरिए…
वैसे, मुझे अब कुछ पता ही नहीं है।
वाया, मुझे खेद है।
मुझे माफ करना, मैं बस डरी हुई हूँ, ठीक है?
मुझे डर है कि
अगर मैंने कुछ किया तो
अगर तुम्हें पसंद नहीं आया तो तुम मुझे छोड़ दोगे।
यह कोई बहाना नहीं है, वाया।
मुझे पता है मैंने गलती की है।
मुझे आपको बता देना चाहिए था,
भले ही आपको यह पसंद न आया हो।
भले ही आप इसे सुनना न चाहें।
लेकिन वाया…
मेरा क्या?
इसी सब की मेरी इच्छा थी।
मैं हमेशा
आपको तरक्की करने से क्यों रोकती हूँ?
मैं
अगले शैक्षणिक सत्र से फोटो जर्नलिज्म क्लब में शामिल हो रहा हूँ।
संगीत के अलावा,
मुझे कैमरे भी पसंद हैं।
मैं हमेशा अपने घावों का दोष तुम पर क्यों मढ़ देती हूँ ?
कीनो, तुम भाग्यशाली हो,
जानते हो ना?
आप पहले से ही जानते हैं कि आप
जीवन में क्या करना चाहते हैं।
और आप हर चीज में अच्छे हैं।
अगर आप आसपास नहीं होते,
मुझे भी शायद पता नहीं होता
कि क्या करना है।
बेशक आप ऐसा ही करेंगे।
जब आप अभिनेता बन जाते हैं,
मैं सचमुच
आपका सबसे बड़ा प्रशंसक हो सकता हूँ।
मैं अपनी इच्छाएं आप पर क्यों थोपता रहता हूँ ?
मुझे माफ़ करें।
मैं बस यही चाहता था
कि तुम अपनी पढ़ाई पूरी कर लो।
मुझे लगा कि आप यही चाहते थे।
लेकिन-
मुझे एहसास ही नहीं हुआ कि
मैं आपको रोक रहा था
अपनी मनपसंद चीजें करने से ।
किनो, मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है कि आप संघर्ष कर रहे हैं।
मुझे खेद है कि
मेरे प्यार करने का तरीका दूसरों को दुख पहुंचाता है। मुझे खेद है।
मुझे पता है
मैंने जो किया वह गलत था।
मुझे तुम्हें यह
बात शुरू से ही बता देनी चाहिए थी।
मुझे पता है मैंने तुम्हें बहुत दुख पहुंचाया है।
लेकिन मैं आपको अभी बता रहा हूँ,
मैं अब और कोई वादा नहीं करूंगा
, ठीक है?
मैं आपको सब कुछ बता दूंगा।
आप जो कुछ भी जानना चाहते हैं,
मेरे साथ जो कुछ भी हो रहा है।
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूँगा।
बस, मुझे छोड़कर मत जाना।
मैं अब आपके शब्दों पर भरोसा नहीं करूंगा ।
लेकिन मैं आपकी बात पर विश्वास करूंगा।
क्या आपको वाकई
अपना काम पसंद है?
मैं तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा।
मैं तुम पर भरोसा करूंगा,
लेकिन कीनो, तुम्हें
भी मुझ पर भरोसा करना होगा, ठीक है?
मुझसे यह वादा करो
कि तुम कभी ऐसा नहीं सोचोगे
कि तुम मेरे काम में बोझ हो ।
क्योंकि तुम नहीं हो, वाया। ठीक है?
इन सब के बाद,
आर्किन और मैं फिर से ठीक हो गए।
जैसा उसने वादा किया था,
उसने मुझे सब कुछ बता दिया।
और धीरे-धीरे
मेरा उस पर भरोसा वापस लौट आया।
समस्या बस इतनी थी कि
उसने मुझे सचमुच सब कुछ बता दिया।
महीने बीत गए,
और कीनो की परियोजनाएं
एक के बाद एक आती रहीं।
उनके जीवन के बड़े पड़ाव भी ऐसे ही थे ।
जैसे उसकी नई कार।
क्या हाल है, वाया?
मेरे नए अपार्टमेंट को देखिए।
यह जगह बहुत अच्छी है। यह बहुत विशाल है!
और इसे देखिए,
यह सोफा बेहद आरामदायक है।
यहां से थोड़ा सा
मनोरम दृश्य भी दिखाई देता है।
जब वह
अपने नए कॉन्डो यूनिट में रहने चला गया, तब भी
वह हमेशा इस बात का ध्यान रखता था कि
भले ही हम एक-दूसरे से कभी-कभार ही मिलते हों,
मैं अब भी उनकी सफलता का हिस्सा था।
मुझे
उसकी हर उपलब्धि से खुशी है।
लेकिन क्या मैं
अपनी उपलब्धियों से खुश हूं?
आप ऐसा कर सकते हैं।
आप सचमुच कर सकते हैं।
आपको यह मिला।
विया, तुम ठीक हो।
इसे अपने ऊपर हावी मत होने दो।
तुम ठीक हो।
आप ऐसा कर सकते हैं।
मैं हमारे प्रोजेक्ट को लेकर उत्साहित हूं ।
हमें
अपने सपनों की परियोजना का चित्र बनाना है।
मेरे पास पहले से ही बहुत सारे विचार हैं!
मैं? मैं अपनी खुद की
आर्किटेक्चर फर्म खोलना चाहता हूँ।
बहुत खूब!
फर्श से छत तक फैली खिड़कियां, आधुनिक।
हाँ।
और छत पर एक बगीचा।
सच में, यह तो बहुत अच्छा लग रहा है!
जहां तक ​​मेरी बात है, मैं अपने सपनों का घर बनाना चाहता हूं
, फार्महाउस शैली में।
इसलिए यह आरामदायक, गर्म और—
खुली जगह वाला लेआउट,
ताकि खाना बनाते समय
मैं अपने
पति और अपने बच्चों को देख सकती हूँ।
जैसे, हाय! बस ऐसे ही!
सही?
आपका क्या कहना है, विया?
अब इनकी संख्या कितनी हो गई है?
मुझें नहीं पता।
मुझे तो अब समझ ही नहीं आ रहा
कि क्या करूं।
मुझे खुद भी नहीं पता
कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूं।
मेरे पास अभी तक कोई ड्रीम प्रोजेक्ट भी नहीं है ।
चिंता मत करो। यह आ जाएगा।
सही।
यहां, यह
आपको प्रेरित करने में मदद कर सकता है।
बस इतना सोचो कि एक दिन,
हम फिलीपींस में ही इमारतों का डिजाइन तैयार करेंगे ।
और लोग कहेंगे,
“यह
आर्किटेक्ट वैलेरिया और आर्किटेक्ट यनारेस द्वारा डिजाइन किया गया था।”
और वास्तुकार—
- डियाज़।"
- डियाज़।
कितना रोमांचक है, है ना?
क्या तुम उत्साहित नहीं हो, विया?
क्या आप नहीं हैं?
मुझे नहीं पता। मुझे ऐसा लगता है कि—
मुझे ऐसा लग रहा है कि मुझे
यह कोर्स करने का कुछ हद तक पछतावा हो रहा है।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
ऐसा लगता है कि मैं इसे सिर्फ इसलिए पूरा कर रहा हूं
क्योंकि मुझे करना ही है।
मैं
इस समय बस खुद को मजबूर कर रहा हूँ।
मैं ट्यूशन फीस बर्बाद नहीं करना चाहता ।
मैं पापा और मेरी चाची की बचत को भी बर्बाद नहीं करना चाहता ।
विया, चलो मान लेते हैं। मैं तुम्हें समझता हूँ।
हमारा कार्यक्रम वाकई बहुत कठिन है।
मुझे भी परेशानी हो रही है।
लेकिन मुझे पता है कि तुम यह कर सकते हो।
आपके विचार और आपकी
व्यंजन विधि वाकई बहुत अच्छी हैं।
आपका काम बहुत ही साफ-सुथरा है।
एकदम परिष्कृत।
सच कहूँ तो, तुम
मुझसे भी बेहतर हो।
एक वास्तुकार होने के नाते।
और इसीलिए हमने आपसे कहा था कि
हम आपका समर्थन करेंगे।
आप यह कर सकते हैं।
हम तीनों मिलकर यह कर सकते हैं,
बशर्ते हम साथ रहें।
जब तक हम स्नातक नहीं हो जाते।
जब तक हमें लाइसेंस नहीं मिल जाता और
हम सफल वास्तुकार नहीं बन जाते।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
सही?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप लोग मेरी बहुत मदद करते हैं।
मैं तुम्हारे बिना यह करने की कल्पना भी नहीं कर सकता ।
चलो झप्पी देते हैं।
ओह, मेरे भगवान।
वी गॉट दिस।
हम तीनों मिलकर
यह काम निश्चित रूप से कर सकते हैं।
हाँ! लड़ो!
झगड़ा करना।
अरे दोस्तों, लोगों ने बताया कि क्लिया को
एक नया पार्टनर मिल रहा है।
कोई नया अभिनेता जिसके
पास पहले से ही कई प्रोजेक्ट हैं।
कौन?
लार्किन?
लार्किन सांचेज़।
मुझे लगता है कि वे
उसकी लोकप्रियता बढ़ाने की कोशिश कर रहे हैं।
मैंने भी इसके बारे में पढ़ा था।
अभी इसकी आधिकारिक घोषणा नहीं हुई है।
हां, लेकिन ऑनलाइन लोगों की प्रतिक्रियाएं तो देखिए ।
उन दोनों के एक साथ एडिट किए गए वीडियो को
पहले ही बहुत सारे व्यूज मिल चुके हैं।
और उस सीरीज में उनकी जोड़ी
भी काफी लोकप्रिय हो रही है।
उनके बीच की केमिस्ट्री कमाल की है,
यहां तक ​​कि उनके छोटे-छोटे दृश्यों में भी। देखिए।
मतलब, मैं भी क्लीया का प्रशंसक हूं।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि उसे कोई लव टीम नहीं मिलेगी।
वह अकेले ही ठीक है।
आप उसे किसी लव टीम में क्यों नहीं देखना चाहते ?
मुझे बिल्कुल भी नहीं लगता।
इस बात की काफी संभावना है
कि उसे तुमसे प्यार हो जाए।
अपने लव टीम पार्टनर के लिए।
अब बस करो ये प्रेम कहानियों का
असल जिंदगी में जोड़ों में बदलना।
वाह, आप तो बड़े ही
अधिकार जताने वाले प्रशंसक हैं।
ठीक है, ठीक है। बस बहुत हो गया। मैं रुक जाता हूँ।
लो, देखो। डिलीट कर दिया गया।
अब और नहीं।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है?
मुझे ईर्ष्या करने का कोई अधिकार नहीं है ।
हम सिर्फ दोस्त हैं।
यह कॉन्सर्ट हॉल
मेरा ड्रीम प्रोजेक्ट है।
मेरे सभी सहपाठियों ने
घर या दफ्तर की इमारतें चुनीं।
उनके सपनों की परियोजनाओं के लिए।
लेकिन यह मेरा है।
कोई बात नहीं, है ना?
क्या यह अच्छा दिख रहा है?
तुम ठीक हो?
वे मुझे किसी के साथ जोड़ी बना रहे हैं।
जोड़ी?
याद है मैंने आपको बताया था कि
मेरी सीरीज परियोजना के बाद,
क्या मैं कोई फिल्म करूँगा?
वह फिल्म
आखिरकार बनने जा रही है।
वास्तव में?
तो बधाई हो!
लेकिन आप खुश क्यों नहीं दिख रहे
हैं?
मैनेजमेंट
मुझे किसी प्रेमी/प्रेमिका के साथ जोड़ने की कोशिश करना चाहता है।
और अगर लोगों को यह पसंद आता है,
वे हमें
आधिकारिक तौर पर एक लव टीम बना सकते हैं।
मुझे वह नहीं चाहिए।
लेकिन यह आपके करियर के लिए अच्छा है।
वे आपको किसके साथ जोड़ रहे हैं?
क्लीया.
क्लीया अगुइलर?
क्या आप क्लिया ज़ोरेल अगुइलर को नहीं जानते ?
ये पूर्व बाल कलाकार हैं।
हम दोनों की उम्र लगभग एक जैसी है।
लेकिन अब वह बेहद मशहूर हो चुकी है।
हाँ।
वह इस समय की सबसे लोकप्रिय अभिनेत्रियों में से एक है , है ना?
यह आपके लिए वाकई बहुत अच्छा है।
इससे आपके करियर को बहुत फायदा होगा।
और ये सिर्फ एक प्रेम जोड़ी है।
आपको असल जिंदगी में उससे डेट करने की जरूरत नहीं है ।
यह सच है।
और वैसे भी मेरे पास कोई विकल्प नहीं है ।
मैं बस वही करता हूँ जो
मेरा मैनेजर मुझे बताता है।
यह आपके करियर के लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
और अगर आप इसके बारे में सोचें तो,
इन सबका उद्देश्य आपको
अपने सपनों को साकार करने में मदद करना है।
क्या आप वाकई इससे सहमत हैं?
बिल्कुल।
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि मैं
हर चीज में तुम्हारा साथ दूंगा?
मैं आपको अपने सपनों को साकार करते हुए देखकर बहुत खुश हूं ।
वैसे, मैं
पहले से ही माफी मांग रहा हूँ, ठीक है?
अगले कुछ हफ्तों में मैं काफी व्यस्त हो सकता हूँ ।
एक बार शुरू हो जाने के बाद,
यह लगातार चलता रहता है।
वह पूरे दिन सेट पर क्लीया के साथ रहेगा ।
कुंआ…
तो चलिए,
आपकी छुट्टी के दिन मिलते हैं।
हाँ, चलिए ऐसा करते हैं।
कभी-कभी मेरा मैनेजर
मुझे जिम जाने के लिए भी कहता है।
लेकिन सेवी मेरे साथ जाएगी,
इसलिए चिंता मत करो।
मेरे बारे में चिंता मत करो, कीनो।
मैं यहाँ सिर्फ आपकी सहायता करने के लिए हूँ।
धन्यवाद, वाया।
वे दोनों एक साथ अच्छे भी नहीं दिखते ।
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं!
मैंने कुछ नहीं कहा।
वैसे, आर्किन कहाँ है?
वह उपस्थित नहीं हो रहा है।
वह व्यस्त है।
अगर काम नहीं होता तो
वो सेवी के साथ जिम में होता है।
वाह, सेवी तो तुम्हारा खिताब छीन रहा है।
वह मेरा नया सबसे अच्छा दोस्त है।
अरे।
अब आप-
आखिरकार, मैं आज़ाद हो गया।
चलो सनकेन चलते हैं?
कल से फिर से शूटिंग शुरू होगी ।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
लूना, के, मैं आगे बढ़ जाती हूँ, ठीक है?
कीनो ने मुझे मैसेज किया। वो फ्री है,
तो हम बाद में मिलेंगे।
ठीक है।
और क्या आप मेरा टी-स्क्वायर
लॉकर में रख सकते हैं, कृपया?
- अलविदा!
- ठीक है, अपना ख्याल रखना। हे!
- वाया!
- बॉडी.
आप कैसे हैं? आप ठीक हैं?
वाह, आपने लिप टिंट लगाया है!
क्या लिप टिंट लगाने की अनुमति केवल क्लिया को ही है?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
मैं इतना परेशान करने वाला क्यों हूँ?
तुम्हारे बाल फिर से बिखरे हुए हैं।
इधर आओ, मैं इसे बांध देता हूँ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
वहाँ।
धन्यवाद।
तो, आपने मुझे
आज मिलने के लिए क्यों कहा?
इसके साथ ही, मैं एक सिंगल रिलीज़ कर रहा हूँ।
क्या आपको वो गाना याद है जो
मैं पहले लिख रहा था?
मैंने इसे पूरा कर लिया।
मैं चाहता हूं कि आप इसे सुनें।
ध्यान से सुनो, ठीक है?
♪
अराजकता के बीच सोचते हुए रह गया, ♪
इन भावनाओं से पूरी तरह से व्याकुल। ♪
♪ मुझे नहीं पता कि यह सपना है या नहीं, ♪
♪ मानो मेरा दिल
स्वर्ग में खेल रहा हो। ♪
♪ दिन के उजाले में
तुम वहाँ हो, ♪
♪ मेरे बगल में, और मैं तुम्हें निहारता हूँ। ♪
♪ मुझे अब कुछ नहीं पता, ♪
♪ जब भी
मैं तुम्हारे साथ होता हूँ, मैं उलझन में पड़ जाता हूँ… ♪
♪ आकाश के नीचे एक सुनहरा दृश्य , ♪
♪ तुम्हारे साथ होने से। ♪
♪ जैसे हवा चलती है, ♪
♪ गाने के साथ-साथ,
मुझे तुम्हारा हाथ महसूस होता है। ♪
♪ मेरी प्रार्थना सुनी जाए, ♪
♪ कि तुम भी बदले में मुझसे प्यार करो। ♪
♪ नारंगी रंग का आकाश, ♪
♪ तुम्हारी आँखों की खूबसूरती को चित्रित करते हुए— ♪
♪ मेरा मन पूछता है, ♪
♪ क्या तुम भी मुझे चूमना चाहते हो? ♪
♪ क्या हमारी दोस्ती यहीं तक सीमित है? ♪
वह किसके लिए है?
मुझे अपने दोस्त से प्रेरणा मिली।
वह
अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहता था
लेकिन ऐसा नहीं कर सके
क्योंकि वे दोस्त हैं।
इसके बजाय मुझ पर क्रश रखो।
क्योंकि मुझे वैसे भी तुम पर क्रश है ।
के जरिए…
मुझे लगता है कि मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
यह कैसा था?
हैं?
अच्छी बात है।
गाना अच्छा है।
और आपकी गायकी
भी वाकई बहुत अच्छी है।
यह एक ऐसे व्यक्ति के बारे में है
जो ईमानदार रहना चाहता है।
उनकी भावनाओं के बारे में।
कोई ऐसा व्यक्ति जो
अपने दोस्त से अपने दिल की बात कहना चाहता है, है ना?
क्यों-
आपने ऐसा गाना क्यों लिखा ?
विया, क्या तुम ठीक हो?
तुम्हारा चेहरा लाल हो गया है।
- हं?
- क्या तुम ठीक हो?
मैं? नहीं। मैं ठीक हूँ।
बस गर्मी लग रही है।
गर्मी बहुत है और
सूरज डूबने ही वाला है।
मुझे अभी भी घर आने-जाने के लिए यात्रा करनी पड़ती है।
बहुत देर हो सकती है, कीनो।
यहां ट्रैफिक है, अंधेरा हो जाएगा।
चलो, चलते हैं।
वाया, प्रतीक्षा करें।
इसलिए…
गाना कैसा था?
क्या आपको समझ आया?
बिल्कुल।
और गाना अच्छा है।
यह सच में अच्छा हैं।
इसका मतलब है
अपने दोस्त के सामने अपनी भावनाओं को स्वीकार करना, है ना?
लेकिन उन्हें डर है कि इससे उनकी
दोस्ती खराब हो सकती है।
उसने कबूल कर लिया, है ना?
मुझे आखिर
कहना क्या चाहिए?
क्या मैं वाकई उन सभी चीजों को दांव पर लगा सकता हूँ
जिनसे हम अब तक गुजरे हैं?
अगर हमारा ब्रेकअप हो जाए तो क्या होगा?
हमारी दोस्ती का क्या होगा ?
और हाँ।
यह वाकई एक बहुत अच्छा गाना है।
चल दर।
विया, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
सिर्फ दोस्त के तौर पर नहीं।
मुझे पता है कि आप यह पहले से ही जानते हैं।
तो फिर आप
इससे अभी भी क्यों बच रहे हैं?
मुझे पहले से ही पता है कि
तुम क्या कहने वाले हो।
अगर आप सिर्फ
धन्यवाद ही देने वाले हैं, तो मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
आप मुझसे क्या
कहना चाहते हैं?
मुझे क्या कहना चाहिए?
किनो, मुझे अब समझ नहीं आ रहा
कि क्या करूं।
मुझे नहीं पता कि क्या
कहूँ क्योंकि,
आपको
यह बात पहले क्यों कहनी पड़ी?
आपको अब भी
यह बात क्यों कहनी है?
मुझे देखो, अभी भी,
मुझे नहीं पता कि
मुझे कैसा महसूस करना चाहिए।
मुझे नहीं पता कि मैं वास्तव में क्या महसूस करता हूँ।
धिक्कार है, लार्किन।
आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
बिल्कुल!
हम दोस्त हैं, है ना?
चलो, वाया। घर चलते हैं।
चलो,
मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
मैं पापा और बच्चों को भी देखना चाहता हूँ ।
यहां थे!
हाय पापा।
- हाय, वाया!
- हे।
कुंआ।
- अर्किन!
नमस्ते!
बहुत दिनों बाद मिले।
- आर्किन!
- ओह, आर्किन!
- पिताजी।
आपका आना अच्छा लगा।
पापा, मैं आज रात यहीं सोऊंगा
, ठीक है?
लेकिन कल मुझे शूटिंग करनी है इसलिए मैं जल्दी निकल जाऊंगा ।
बिल्कुल।
अब तो तुम वाकई मशहूर हो गए हो, है ना?
बस अपना ख्याल रखना मत भूलना , ठीक है?
जी हाँ, पापा।
अरे, रुकिए। वैसे, मैंने खाना बनाया था।
आप दोनों पहले खाना खा लीजिए, ठीक है?
जी हाँ, पापा। मैं
आपकी मदद करता हूँ। मैं कर दूंगा।
नहीं, नहीं। मैं ठीक हूँ। मैं इसे संभाल लूँगा।
ठीक है।
- तो, ​​आप कैसे हैं?
- वाह, आर्किन, काफी समय हो गया, है ना?
लेकिन हम आपको हमेशा टीवी पर देखते हैं।
यह कैसा है?
ताज़गी भरा!
आर्किन, मुझे लगता है कि
मैं भी टीवी पर आ सकता हूँ।
आगे बढ़ो।
ताज़गी भरा!
यह
थोड़ा और सौम्य होना चाहिए, इस तरह।
ताज़गी भरा।
यही तो
होना चाहिए, दोस्तों!
क्योंकि आप
मेरे शो और विज्ञापन देखते हैं,
मैं आप लोगों के लिए कुछ लाया हूँ ।
स्मृति चिन्ह!
बहुत खूब!
- ये लो तुम्हारा।
- ये तो बहुत ज्यादा है, आर्किन।
ये खिलौने हैं।
ये रहे नाश्ते।
- ये भी।
- चॉकलेट!
अभी नहीं, ठीक है? खाने के बाद।
यह मेरा पसंदीदा है!
- धन्यवाद, आर्किन।
- बिल्कुल, मुझे पता है। मैं आपको अच्छी तरह जानता हूँ।
- ये लो, ये तुम्हारे लिए है।
- इसे देखो।
- धन्यवाद, आर्किन!
- और यह आपके लिए। देखिए।
क्या हम
ऐसे ही नहीं रह सकते? खुश।
बात सीधी-सादी है। इससे
हमारी दोस्ती खराब नहीं होगी...
के जरिए?
ये मेरी कमीज है।
ओह, मेरे भगवान।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने अलमारी से सबसे पहले वही चीज निकाली।
ठीक है, ठीक है, मैं बदल जाऊँगा—
- मैं इसे आपको लौटा दूँगा।
- नहीं, ऐसा मत करो। यह ठीक है।
खिसकना।
वैसे, हमारी फिल्म में एक किसिंग सीन है ।
तो क्या हुआ?
आपने अभी तक अपना पहला चुंबन नहीं लिया है ।
बिल्कुल सही समय है, क्लीया वहाँ है।
क्या आप ऐसा नहीं चाहते?
वाया, मैं चाहता हूं कि यह तुम्हारे साथ हो।
मैं क्यों?
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मैं नहीं। बस क्लीया को चुन लो।
मुझे नहीं पता कैसे।
तुम क्यों हंस रहे हो?
इसमें मज़ाक क्या है? मैं सच कह रहा हूँ।
क्लीया वहीं पर है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह
मुझसे बेहतर है।
बस क्लीया को चुनें।
- क्यों?
- क्या?
क्या क्लीया वही है जिसे मैं पसंद करता हूँ?
मान लो, वाया।
तुम मेरे प्यार में पड़ रहे हो।
मानो ऐसा हो ही न। क्षमा कीजिए।
आप इसे स्वीकार नहीं करना चाहते?
अगर तुम
मुझसे प्यार नहीं करते तो मुझे दूर धकेल दो।
आप कैसे हैं?
क्या आपको
अपने सहकर्मियों में से कोई भी पसंद नहीं है?
आप
इतनी सारी खूबसूरत लड़कियों से घिरे हुए हैं।
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
मज़ाक कर रहा हूँ।
नहीं।
मुझे वहां कोई भी पसंद नहीं है।
तुम? क्या तुम्हें कोई पसंद है?
तुम… तुम ही हो जिसे मैं पसंद करता हूँ।
लेकिन ऐसा हो नहीं सकता,
इसलिए दोस्त बने रहना ही ठीक है।
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
चाहे हम दोस्त बने रहें
या जो भी बन जाएं,
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलने वाला है , है ना?
बॉक्स ऑफिस का बादशाह आ गया !
हे भगवान, वाया!
उन्होंने कहा कि इसमें
एक चुंबन का दृश्य है।
आज हमारे साथ यहाँ
सबसे सुंदर व्यक्ति मौजूद है,
श्री लार्किन सांचेज़।
तो, सभी के प्रश्न का उत्तर यह है कि...
क्या लार्किन सांचेज़ अभी भी सिंगल हैं?
ओह, तो आप भी रिदमिक्स के सदस्य हैं?
आपके फैन अकाउंट कौन-कौन से हैं?
हम आपका पीछा करेंगे।
क्या यह आवश्यक है?
किनो, तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हें पूरी तरह से अपने पास रखना चाहता हूँ ।
अपनी फैनगर्ल्स से दूर रहो।
लेकिन मुझे पता है
कि यह आपके काम का हिस्सा है।
मैं तुमसे प्यार क्यों करता हूँ?
वह बस मुस्कुराती रहती है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह प्यार में है।
क्या हम बात कर सकते हैं?
आप नहीं चाहते
कि हम रिश्ते में रहें?